(Episode 17)
(ភាគទី ១៧)
Did his father call again?
តើឪពុករបស់គាត់បានទូរស័ព្ទម្តងទៀតទេ?
He looks sad.
គាត់មើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
Si Hyun!
ស៊ីហ៊ីន!
Stay there. I'll go over there.
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
What is it? Why are you running?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
Hey, you have to be more careful.
ហេអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
I wanted to take a nice photo to remember today.
ខ្ញុំចង់ថតរូបស្អាតដើម្បីចងចាំថ្ងៃនេះ។
Did it not work? You didn't hear the shutter, right?
តើវាមិនដំណើរការទេឬ? អ្នកមិនលឺសំលេងបិទទេមែនទេ?
Come here.
មក​នេះ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
1, 2.
១, ២ ។
Don't you think we need something more?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងត្រូវការអ្វីទៀតទេឬ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I learned this term from Kyung Joo.
ខ្ញុំបានរៀនពាក្យនេះពី Kyung Joo ។
It's "cliche".
វាជា "ក្លូន" ។
It's something that usually happens in a situation like this.
វាជាអ្វីដែលតែងតែកើតឡើងក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ។
Something like this?
អ្វីមួយ​ដូចនេះ?
Right?
ត្រូវទេ?
You'll fall.
អ្នកនឹងដួល។
You know people do this when there are...
អ្នកដឹងថាមនុស្សធ្វើរឿងនេះនៅពេលមាន ...
- rail tracks in the movies. - My goodness.
- ផ្លូវដែកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to try it once too.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាម្តងទៀត។
- Why are you laughing? - What?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? - ស្អី?
Is it because I'm not prettier than the actresses?
តើដោយសារតែខ្ញុំមិនស្អាតជាងតារាសម្តែង?
You're prettier.
អ្នកស្អាតជាង។
What did you do when I was doing my homework?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើលំហាត់របស់ខ្ញុំ?
I looked at you.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
Did you save a nice picture of me in your head?
តើអ្នកបានរក្សាទុករូបភាពស្អាតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
You said you keep forgetting it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែភ្លេចវា។
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Keep it in your head,
ទុកវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
and draw a picture of me a few months later.
ហើយគូររូបភាពខ្ញុំពីរបីខែក្រោយមក។
Was the call you got earlier from your dad?
តើការហៅដែលអ្នកបានទទួលមុនពីឪពុកអ្នកទេ?
- Why do you ask? - For a second, you looked sad.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - មួយវិនាទីអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
It wasn't him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- Si Hyun. - Yes?
- ស៊ីហុន។ - ចាស?
Do you have anything that you want to tell me about?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Anything. I will be a storage for your secrets.
អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃ្លាំងសម្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Hey, why do you not share your burdens with me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែកចាយបន្ទុករបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
I'm so worried whenever you look sad,
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ពេលណាអ្នកក្រៀមក្រំ
but you won't tell me anything.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I'm your girlfriend, but you won't share your problems or worries.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចែករំលែកបញ្ហាឬកង្វល់របស់អ្នកទេ។
I already gave it to you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
The paper plane.
យន្តហោះក្រដាស។
You know, the paper plane...
អ្នកដឹងទេក្រដាសយន្តហោះ ...
Don't be...
កុំ ...
a storage for my secrets.
ការផ្ទុកសម្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
Grant me a pardon card.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណលើកលែងទោស។
Forgive me at least once if I mess up.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តងប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Whatever it may be.
អ្វីក៏ដោយដែលវាអាចជា។
I'm afraid too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
In case...
ក្រែងលោ​រ...
I'll do you wrong.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្នកខុស។
Sure.
ប្រាកដ។
Granted.
បានផ្តល់។
But give me one too.
ប៉ុន្តែឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
Sure. I will.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង។
I will give you 10.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ១០ ។
No, you get an unlimited pass.
ទេអ្នកទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនគ្មានដែនកំណត់។
What was it called? I'll give you an infinity card.
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាត Infinity ។
My goodness, you had to be the cool one, right?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលល្អមែនទេ?
- You had to say the coolest thing. - It hurts.
- អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត។ - វាឈឺណាស់។
In exchange, I have a present for you.
ជាថ្នូរខ្ញុំមានអំណោយជូនអ្នក។
- What? - Come with me.
- ស្អី? - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(Let me live with the person I love.)
(សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់)
(I need a pardon card.)
(ខ្ញុំត្រូវការប័ណ្ណលើកលែងទោស)
My goodness, Soo Ji.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំសូជី។
You're practicing even on a weekend. What a great student.
អ្នកកំពុងហាត់សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍។ តើអ្វីទៅជាសិស្សពូកែ។
You bet I am.
អ្នកហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំ។
I'll practice so hard until my fingerprints disappear.
ខ្ញុំនឹងហាត់យ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបាត់។
Sure, sure. Eat up, and practice hard.
ប្រាកដថាប្រាកដ។ បរិភោគឡើងហើយអនុវត្តការខិតខំ។
What are you doing? Why are you cutting and wasting meat?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់និងខ្ជះខ្ជាយសាច់?
I'm going to stir-fry them with rice later.
ខ្ញុំនឹងកូរឱ្យពួកគេជាមួយអង្ករនៅពេលក្រោយ។
(Deep Pockets)
(ហោប៉ៅជ្រៅ)
Hello, big brother.
សួស្តីបងប្រុសធំ។
What? Dad said what?
អ្វី? ប៉ានិយាយអ្វី?
Okay. I got 20 people.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទទួលបាន ២០ នាក់។
Whom else should I call?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណាទៀត?
- Kyung Joo. Call Kyung Joo now. - No, you call her.
- ឃុងជូ។ ហៅទូរស័ព្ទទៅ Kyung Joo ឥឡូវនេះ។ - ទេអ្នកហៅនាង។
I'm talking to Si Hyun now.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Si Hyun ឥឡូវនេះ។
- This is why we didn't take my car. - This is good.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនយកឡានរបស់ខ្ញុំ។ - នេះល្អ។
Of course. I chose this neighborhood to drink this.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកជិតខាងឱ្យផឹកនេះ។
You said you chose it for me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
But don't you think drinking in broad daylight is too much?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាការផឹកក្នុងពន្លឺថ្ងៃច្រើនពេកទេឬ?
What's so bad about that? I'm 20.
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ? ខ្ញុំអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
No, thanks. I've never had makgeolli.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនដែលមាន makgeolli ទេ។
Hey, this is called the sit-and-get-drunk liquor.
ហេនេះត្រូវបានគេហៅថាស្រាអង្គុយនិងស្រវឹង។
It's sweet and savory,
វាពិរោះណាស់
so you keep having more.
ដូច្នេះអ្នករក្សាបានច្រើន។
And then, you're drunk before you know it.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្រវឹងមុនពេលអ្នកដឹង។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
How is it? Isn't it good?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាមិនល្អទេ?
It's refreshing like soda.
វាធ្វើឱ្យស្រស់ដូចជាសូដា។
It's sweet and sour.
វាផ្អែមនិងជូរ។
Hey, you.
អេ​លោក។
- What? - Forget it.
- ស្អី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let's finish this, and go back to Seoul.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះហើយត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
Gosh.
ហ្គូស។
The sit-and-get-drunk liquor?
ស្រាអង្គុយនិងស្រវឹង?
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេ?
This is really good. What is this?
នេះពិតជាល្អណាស់។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Hey.
ហេ។
- Si Hyun, get up. - What? Why?
- ស៊ីហុនក្រោកឡើង។ - ស្អី? ហេតុអ្វី?
- Get up. - Why?
- ក្រោក​ឡើង។ - ហេតុអ្វី?
We're going to miss the last bus.
យើងនឹងខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ។
You didn't even drink that much.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផឹកច្រើន។
I've never been on a subway. I can't take that.
ខ្ញុំមិនដែលជិះរថភ្លើងក្រោមដីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Let's call a cab. Let's take that back to Seoul.
តោះហៅឡានតាក់ស៊ី។ តោះយករឿងនោះត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
Hey, do you know how far Seoul is from here?
ហេតើអ្នកដឹងថាទីក្រុងសេអ៊ូលនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានពីទីនេះទេ?
We have no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
We have to spend the night here.
យើងត្រូវចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
You're a beast.
អ្នកគឺជាសត្វ។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey, we're going to go to a sauna.
ហេយើងនឹងទៅសូណា។
I can't. I can't go to a public bath.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅងូតទឹកសាធារណៈទេ។
I have a dragon tattoo on my body.
ខ្ញុំមានសាក់រូបនាគនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- A dragon? - I need to pee.
- នាគមួយ? - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
I have to use the bathroom. Anyway,
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ ទោះយ៉ាងណា
I can't go to a sauna. I don't want to.
ខ្ញុំមិនអាចទៅសូណាបានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
No sauna for me.
គ្មានសូណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Gosh, what will I do now?
Gosh, តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Se Joo.
សែយ។
- Hi, Kyung Joo. - Hey, Kyung Joo.
- សួស្តី Kyung Joo ។ - ហេ Kyung Joo ។
Soo Ji, you're here too.
សូជីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Yes, I'm leaving.
បាទ / ចាសខ្ញុំចាកចេញហើយ។
Make something good for her.
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលល្អសម្រាប់នាង។
You can't go. I need to have two here.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវមានពីរនៅទីនេះ។
Hey, I can't eat grilled meat for two meals in a day.
ហេខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំសាច់អាំងសម្រាប់អាហារពីរពេលក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ។
Grab a seat. I'll make something else.
ចាប់យកកៅអី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey guys, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Soo Ji, say hi to them.
សូជីនិយាយថាសួស្តីពួកគេ។
This is Eui Jae, who runs a cat cafe.
នេះគឺជាអ៊ួយជេដែលបើកហាងកាហ្វេឆ្មាមួយ។
And this is Yun Jae, who owns an LP bar.
ហើយនេះគឺជាយុនជេដែលជាម្ចាស់បារ LP ។
Hello.
សួស្តី។
Guys, grab your seats.
បុរស, ចាប់យកអាសនៈរបស់អ្នក។
Se Joo. Why are you introducing me to your friends?
សែជូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
Oh, right. Why did I do that?
អូត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- Why isn't Tae Hee with you? - What?
- ហេតុអ្វី Tae Hee មិននៅជាមួយអ្នក? - ស្អី?
Well, she has...
ល្អនាងមាន ...
a lot of homework.
កិច្ចការផ្ទះជាច្រើន។
Tell her to come over.
ប្រាប់នាងឱ្យមក។
Everything is on the house today.
អ្វីៗនៅលើផ្ទះសព្វថ្ងៃនេះ។
She went out of the city to do a project.
នាងបានចេញពីទីក្រុងដើម្បីធ្វើគម្រោងមួយ។
Really? Then I'll pack up some food for you.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារខ្លះសម្រាប់អ្នក។
You know where she lives, right?
អ្នកដឹងកន្លែងដែលនាងរស់នៅមែនទេ?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No, she went very far. She might not come home tonight.
ទេនាងទៅឆ្ងាយណាស់។ នាងប្រហែលជាមិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
I really can't eat meat again.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំសាច់ម្តងទៀតបានទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Already?
រួចហើយ?
Bye.
លាហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
No one is answering. Let's just go.
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។ តោះទៅ។
Yes?
បាទ / ចាស?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Yes? - Is there...
- ចាស? - តើមាន ...
a room available?
មានបន្ទប់ទេ?
It's the weekend, so we only have one room left.
វាជាចុងសប្តាហ៍ដូច្នេះយើងនៅសល់តែមួយបន្ទប់ទៀតទេ។
- What are you doing? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
Hey, it's cold. Let's go inside.
ហេវាត្រជាក់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You can't go to a sauna because of your tattoo.
អ្នកមិនអាចទៅសូណាដោយសារតែស្នាមសាក់របស់អ្នក។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Is it because this is an old house? Because there are no beds?
តើដោយសារតែនេះជាផ្ទះចាស់ទេ? ដោយសារតែមិនមានគ្រែ?
Do you not want to spend the night with me?
តើអ្នកមិនចង់ចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Hey, I won't do anything. I won't lay a finger on you.
ហេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
I don't snore or grind my teeth.
ខ្ញុំមិន snore ឬកិនធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
really...
ពិតជា ...
want to sleep with you.
ចង់គេងជាមួយអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
I never forget about today until the day I die.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីថ្ងៃនេះរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- What? - Take a guess.
- ស្អី? - ធ្វើការស្មាន។
"I..."
"ខ្ញុំ ... "
"I"?
"ខ្ញុំ"?
"I want to wash my face"? All of a sudden?
"ខ្ញុំចង់លាងមុខ" មែនទេ? តើភ្លាមៗទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Oh, "I'm shy"? Yes, I understand.
អូ "ខ្ញុំខ្មាស់អៀន"? ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
You are...
អ្នកគឺជា ...
nervous too.
ភ័យផងដែរ។
Your palms are sweaty.
បាតដៃរបស់អ្នកបែកញើស។
No, they aren't.
ទេពួកគេមិនមែនទេ។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I doubt Tae Hee and Si Hyun will come back to Seoul at this hour.
ខ្ញុំសង្ស័យ Tae Hee និង Si Hyun នឹងត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញនៅម៉ោងនេះ។
Did you know that they've been dating?
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេបានណាត់ជួបគ្នាហើយឬនៅ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Soo Ji said Si Hyun would come,
Soo Ji បាននិយាយថា Si Hyun នឹងមក
so I figured you two thought they broke up.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគិតថាពួកគេបែកគ្នា។
Soo Ji doesn't know yet.
Soo Ji មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
But who cares? They're free to date again.
ប៉ុន្តែ​នរណា​ខ្វល់? ពួកគេមានសេរីភាពណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Si Hyun is keeping this a secret.
Si Hyun កំពុងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
Do you think it'll be okay for Soo Ji to find out?
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេសម្រាប់សូជីក្នុងការស្វែងរក?
Hey.
ហេ។
You can't hide love.
អ្នកមិនអាចលាក់ស្នេហ៍បានទេ។
I'm sure Soo Ji took notice too.
ខ្ញុំប្រាកដថាសូជីបានធ្វើការកត់សម្គាល់ផងដែរ។
Right?
ត្រូវទេ?
When did you stop by, Si Hyun?
តើពេលណាដែលអ្នកបញ្ឈប់ដោយ Si Hyun?
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
isn't alone now, is he?
មិននៅម្នាក់ឯងទេឥឡូវនេះគាត់?
Play the cello for me.
លេង cello សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Sleep some more.
គេងខ្លះទៀត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Darn it. I knew it.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
- Here. - What's this?
- នៅទីនេះ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- Did they serve this? - No.
- តើពួកគេបានបម្រើសេវាកម្មនេះទេ? - ទេ។
Tada.
បន្ទាប់មក។
You were prepared to sleep over.
អ្នកត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យគេងលក់។
We use the same toothbrush.
យើងប្រើដុសធ្មេញដូចគ្នា។
We were destined to spend the night here together.
យើងមានវាសនាទៅចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
This is yours.
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's mine?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
- Here, have some of this. - Thanks.
- នៅទីនេះមានខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
we spend another night here?
យើងចំណាយពេលមួយយប់ទៀតនៅទីនេះ?
Spending 2 nights and 3 days sounds perfect. I brought enough food.
ចំណាយពេល ២ យប់ ៣ ថ្ងៃស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំបាននាំអាហារគ្រប់គ្រាន់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- 1 regular and 1 large. - Okay.
- ១ ទៀងទាត់និង ១ ធំ។ - យល់ព្រម។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
- The large is for me. - Okay.
- ធំគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
- Enjoy your meal. - Thank you.
- រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ - អរគុណ។
- Doesn't it look good? - Yes. You eat a lot.
- តើវាមិនល្អទេ? - ចាស។ អ្នកញ៉ាំច្រើន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hold this back and pour.
សង្កត់ខ្នងនេះហើយចាក់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Just one bite. Please.
ខាំតែមួយ។ សូម។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Se Joo's crazy.
វាជាឆ្កួតរបស់ជូ។
How dare he do that to me just because I did it to him once?
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណាពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើវាចំពោះគាត់ម្តង?
Must I beat some sense back into you?
តើខ្ញុំត្រូវយកអារម្មណ៍ខ្លះមកក្នុងខ្លួនអ្នកទេ?
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Go on.
តទៅទៀត។
Hurry up and hit me.
ប្រញាប់ឡើងហើយវាយខ្ញុំ។
Do it so I can go to bed.
ធ្វើវាដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលគេង។
Hit me!
វាយ​ខ្ញុំ!
You're worth even less than a dog's feces.
អ្នកមានតម្លៃតិចជាងលាមកឆ្កែ។
If you run a restaurant, you should buy the groceries.
ប្រសិនបើអ្នកបើកភោជនីយដ្ឋានអ្នកគួរតែទិញគ្រឿងទេស។
If you can't make a profit within a month, shut it down.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញក្នុងរយៈពេលមួយខែសូមបិទវា។
I haven't been to the countryside in a while, and it's so nice.
ខ្ញុំមិនបានទៅជនបទទេហើយខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
It reminds me of where I lived.
វារំmeកខ្ញុំពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
Where did you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Jeongeup. Have you been there?
Jeongeup ។ តើអ្នកបាននៅទីនោះទេ?
No.
ទេ
It's so nice and quiet here.
វាល្អហើយស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។
- Isn't it? - Yes.
- តើមែនទេ? - ចាស។
Jeongeup was like this too. The air was clean.
Jeongeup ក៏ដូចនេះដែរ។ ខ្យល់ស្អាត។
There were fields and a school over there.
មានទីវាលនិងសាលារៀននៅទីនោះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Stupid driver.
អ្នកបើកបរឆោតល្ងង់។
I usually stay on high alert near roads.
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅក្បែរផ្លូវ។
I guess I relaxed because of you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្រាកដោយសារតែអ្នក។
I'm so silly.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
I was like this then too.
ខ្ញុំក៏ដូចនេះដែរ។
When?
ពេលណា​?
When I got into an accident.
នៅពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
I was walking down a path like this one.
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវដូចផ្លូវនេះ។
A car zoomed past and...
រថយន្ដមួយបានពង្រីកហួសនិង ...
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
It was a hit-and-run too.
វាក៏ជាការបុកនិងរត់ផងដែរ។
Isn't that scary?
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
When was that?
តើនៅពេលណា?
It's been two years now.
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
It was during the winter break.
វាជាអំឡុងពេលសម្រាករដូវរងារ។
It was dark, so I don't remember what kind of car it was.
វាងងឹតដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំថាឡាននោះជាប្រភេទអ្វីទេ។
There were no traffic cameras or witnesses.
មិនមានកាមេរ៉ាចរាចរណ៍ឬសាក្សីទេ។
I rolled into a ditch like that and almost froze to death.
ខ្ញុំក្រឡុកចូលក្នុងប្រឡាយមួយហើយស្ទើរតែបង្កកដល់ស្លាប់។
I couldn't walk for a while.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានមួយរយៈ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I'd left home after fighting with my mom, so we drifted apart.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះបន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំដូច្នេះយើងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
I moved to Seoul after that and got my GED.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលបន្ទាប់ពីនោះហើយទទួលបាន GED របស់ខ្ញុំ។
- What's wrong? - What?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ស្អី?
What would you do...
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី...
if you ever come across the hit-and-run driver?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់កម្មវិធីបញ្ជាដែលបុកហើយរត់?
I'd make the person pay, of course.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនោះបង់ប្រាក់។
I still have nightmares sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែយល់សប្តិអាក្រក់។
I bet that person's doing just fine, not knowing I almost died.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាបុគ្គលនោះធ្វើបានល្អមិនដឹងថាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
Isn't that just despicable? How could someone do that?
តើវាមិនគួរឱ្យស្អប់ទេមែនទេ? តើនរណាម្នាក់អាចធ្វើដូច្នេះបាន?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did I make you think of your mom?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
- I'm sorry. - No.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេ។
I was thinking about something else.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Does Hye Jeong meet Soo Ji often?
តើ Hye Jeong ជួប Soo Ji ញឹកញាប់ទេ?
Yes. She takes Hye Jeong to concerts.
ត្រូវហើយ។ នាងនាំនាង Hye Jeong ទៅប្រគំតន្ត្រី។
Hye Jeong likes her a lot.
Hye Jeong ចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
But Soo Ji seemed a bit daring.
ប៉ុន្តែសូយូជីហាក់ដូចជាមិនហ៊ានទេ។
I'm worried she might be a bad influence on Hye Jeong.
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់លើ Hye Jeong ។
- She's innocent, you know. - Is that so?
- នាងគ្មានកំហុសអ្នកដឹងទេ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
She did seem so.
នាងបានធ្វើដូច្នេះ។
But I need to ask President Myung for a favor.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាតិពីលោកប្រធានាធិបតីមីង។
A favor? What kind of favor? Why don't I help you?
ការអនុគ្រោះមួយ? តើការអនុគ្រោះប្រភេទណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួយអ្នក?
Myoungjeong can't be of much help.
មីងជួងមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើនទេ។
Kyu Jeong just received a notice for the physical exam for the army.
Kyu Jeong ទើបតែទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងសម្រាប់ការប្រឡងរាងកាយសម្រាប់កងទ័ព។
Kyu Jeong...
គីជុង ...
dropped out of school because he was sick.
បោះបង់ការសិក្សាព្រោះគាត់ឈឺ។
He needs to get exempted from the duty.
គាត់ត្រូវការការរួចផុតពីកាតព្វកិច្ច។
- I'm thinking of asking... - Don't say that!
- ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សួរ ... - កុំនិយាយអញ្ចឹង!
I'm not sick! Don't say that!
ខ្ញុំមិនឈឺទេ! កុំនិយាយអញ្ចឹង!
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
That's why he's very sensitive these days.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រសើបខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
What did I just tell you? I'm not sick, Mom.
តើខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ខ្ញុំមិនឈឺទេម៉ាក់។
- I told you I'm not sick. - My goodness.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនឈឺទេ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I'm not sick! I'm not! - Oh, stop it!
- ខ្ញុំមិនឈឺទេ! ខ្ញុំ​មិនមែន! - អូបញ្ឈប់វា!
- Hye Jeong! Hye Jeong! - Will you listen to me?
- ហេហេជុង! ហេយជុង! - តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- Come on, Mom. - That's enough.
- សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។ - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- Kyu Jeong! - I told you to stop!
- គីយូជុង! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
- I'm sorry about this, Ki Young. - Everything is okay. Calm down.
- ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះគីយ៉ង់។ - អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Get lost, Hye Jeong! Let me be!
វង្វេងហេហេជុង! សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា!
If you hurt me, I won't play games with you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងជាមួយអ្នកទេ។
It was a hit-and-run too.
វាក៏ជាការបុកនិងរត់ផងដែរ។
When was that?
តើនៅពេលណា?
It's been two years now.
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
We couldn't let your mom leave this world as an assailant.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញពីពិភពលោកនេះជាអ្នកវាយតប់គ្នាបានទេ។
Snake Bride, let's have noodles.
កូនក្រមុំពស់សូមឱ្យមានមី។
All right. Don't lift a finger today.
ត្រឹមត្រូវ។ កុំលើកម្រាមដៃនៅថ្ងៃនេះ។
- I'll cook today. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចំអិនថ្ងៃនេះ។ - យល់ព្រម។
- Where's the assignment? - My assignment?
- ការងារនៅទីណា? - ការងាររបស់ខ្ញុំ?
The assignment is right there.
កិច្ចការគឺនៅទីនោះ។
My gosh, you did an amazing job.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកបានធ្វើការងារអស្ចារ្យ។
My goodness, I told her to clean up.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្អាត។
I have to turn into the snake bride again.
ខ្ញុំត្រូវប្រែក្លាយជាកូនក្រមុំពស់ម្តងទៀត។
(Explanation of Test Result)
(ការពន្យល់អំពីលទ្ធផលតេស្ត)
(Kwon Seok Woo and Kwon Si Hyun are not biologically related.)
(Kwon Seok Woo និង Kwon Si Hyun មិនទាក់ទងនឹងជីវសាស្ត្រទេ។ )
Si Hyun, it's all ready.
ស៊ីហុនវារួចរាល់ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This.
នេះ។
I don't know how it got there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាទៅដល់ទីនោះទេ។
I was keeping it in my album.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
Did it fall out?
តើវាជ្រុះចេញទេ?
I'll take this now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Did you...
តើ​អ្នក...
read this?
អាននេះ?
Well...
ល្អ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
I gave it to you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- Si Hyun. It's just... - I'm going to go.
- ស៊ីហុន។ វាទើបតែ ... - ខ្ញុំនឹងទៅ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
- Are you hurt? - Don't come.
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - កុំមក
Stay away. Don't come near.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។ កុំចូលមកជិត។
That's why I left home.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
The day I first saw you on that bus...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូងនៅលើឡានក្រុងនោះ ...
was the day I found out that I wasn't my father's son.
គឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
I don't know who my real father is. I don't want to know either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
Even Se Joo and Soo Ji don't know.
សូម្បីតែ Se Joo និង Soo Ji ក៏មិនដឹងដែរ។
I hoped that no one would find out if that was ever possible.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាតើវាអាចទៅរួចទេ។
You said I could tell you anything that I wanted.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
And what you've been waiting for me to tell you.
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
This was what you meant.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Be careful. There still might be some pieces left.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ នៅតែមានបំណែកខ្លះនៅសល់។
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
You're there, right?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
I'm sorry. I should have told you first.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
I was afraid.
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
I know that waiting for you to tell me first...
ខ្ញុំដឹងថាការរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន ...
was selfish of me.
គឺអាត្មានិយមចំពោះខ្ញុំ។
I didn't think that far.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Could you please listen to me a bit more?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Give me a few minutes. Please?
ឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។ សូម?